这很有趣，挂出它就是你，和你在一起很有趣
来到这里很有趣，我从没见过你，我知道我们没有见面，我猜我们
曾经是邻居，你不在，是的，我们不仅生活在邻居那里，而且我们
字面意思是彼此隔街相望，有时甚至当我
说有时候，我的意思是说约翰至少每周会打电话一次，说得像嘿
你在做什么，这真的意味着你有东西要吃吗
那是在我说你在做什么之前
所以我可以看看你是否在家，因为我们会开始让你知道
彼此之间有一些乐趣，我们会得到一些真实的乐趣，我们已经被很多人喜欢
恶作剧看看一些恶作剧，你是什么意思，我只是写
好吧，哦，哦，你有哦，是的，不是我来了
当我在您的生活中放上一些精美的圣诞节装饰品时，那是我怎么来
是这样开始的，是的，很可爱，你闯进了屋子
是的，我记得我的妻子莫莉（Molly）在楼上，你们中的一个像他
不，是的，他在那儿，不，我们不在乎她，是的，我们把那个放了
是您客厅中的装饰品，这是一种非常无害的报复性恶作剧，是的
是的，你知道只是灯光很有趣，这是一场灯光秀，你希望你
在统计哦，我们有整个事情，是的，你在我的身上放了保险标志
车道很大，我在Craigslist上买了
很危险，它本来可以爆炸的，那么惊喜就出来了
是的，是的，然后我们一直在继续前进，我们在做什么
我们能说出我不记得的僵尸兄弟吗？
是的，在天猫的宣传册里很深，发现了这个
先生叫兰德尔（Randall），这让我在后院有了一个很好的起点
以这种充气驯鹿报复的东西变得越来越具有侵略性，
是20岁以上的人吗，那是真正的便便驯鹿便便，是的，仅此而已
我的运动鞋已经好几个星期了，然后我认为这对你来说太多了
知道，那就不是太多，我们继续前进，不是我们得到了，这
你是在装修我的房子吗，是我用礼物包住你的房子吗
是的，就像你一样，你现在甚至无法进入，然后我包裹了你
车，礼物包装我的车，我在你的车里放饰品，是的，
是的，是的，当时我撞毁了你的车，是的
记住它，记得它开始时是无辜的，然后我坠毁了
你的车，是的，是的，哦，这是我给你寄来的一个秘密的圣诞老人。
是的，是的，是的，在我的办公室外面，这是在你的办公室，是的，是的
那就是在我的浴室里，我什至不知道它们的存在，直到
然后我们又将您的整个办公室装饰成冬季仙境哦，是的
是的，哦，是的，我很糟糕，然后你毁了一切，尤其是
真的很好[鼓掌]
嘿，是的，那毁了我的夜晚和一套非常好的衣服，是的，我们现在得到了
你不知道那就是成为邻居的感觉
为什么您要搬食物，但好消息是我们本周是邻居，我们是名字
这个星期，所以你知道你要住在哪里
哦，不，不，不，你在说我，我们都没关系
[掌声]
那真的是我准备好了的地方，没有合唱团唱歌，每个人
应该进入你的
[音乐] [掌声]
[掌声]
[音乐]
吉米的孩子
[鼓掌] [音乐]
有一百五十人排队，并尽快进行这次旅行
合唱团完成了，他们都会参加，所以我只想说伙计们，如果你在
您已经是布鲁克林的孩子了
你会看到它，你会知道的，你会知道它是一个明亮的光，是的，哦，是的
你会说约翰很有趣，因为我也知道你住在哪里
我希望我准备得更充分，我知道你住在哪里，但我什么也没做
是的，甚至没有圣诞节的时候
吉米的孩子在那里我的孩子也在那里是的，我很好
猜想谢谢你，我想我们今晚会和你在一起，艾米丽可能知道
我们将在您的身边陪伴您的约翰·克拉辛斯基
[掌声]
在Amazon Prime上，我们会马上回来[鼓掌]
祝贺您将影片放到YouTube的结尾，为什么不庆祝
通过点击您获得的订阅按钮